Finalmente arrivato a Milano Wing Stop, il locale che offre ali clamoroso davvero davvero.
Ambiente super moderno con la selezione dei sapori direttamente dal totem interattivo.
Le ali sono croccanti fuori, succose dentro, devastanti.
Poi le patatine, dorate e perfette.
I bocconcini sono morbidi e saporiti, una consistenza che ti conquista.
La salsa mango habanero è davvero il top, piccante e dolce insieme.
Un'esperienza da fare assolutamente, vi assicuro che vi conquistará.
Le ali sono croccanti fuori e succose dentro.
La panatura è perfetta, leggera e croccante.
Gusto incredibile, davvero davvero eccezionale.
Locale impeccabile, cibo eccezionale,
se vi trovate a Milano non potete perdervi Wing Stop.